Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_sector_emv_droppoint.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_ENVY"]/text
source: From the corner of your eye, you hear up a lot of chatter coming from a few ships. "Hell yeah boys! We're gonna be so rich! SO RICH! That vault will keep us afloat forever and ever! Let's waste no time, c'mon!!" You envy their free time, and begin preparing to follow them before noticing the "vault" they're after is almost definitely somewhere in the rebel fleet. You gear up to move instead.
zh_hans: 余光中，你听到几艘舰船传来热闹的交谈声。“太棒了兄弟们！咱们要发大财了！发大财！那个金库能让咱们一辈子衣食无忧！别浪费时间了，快走！！”你羡慕他们的闲暇时光，正准备跟上去，却注意到他们口中的“金库”几乎肯定在叛军舰队的某个地方。于是你转而整装待发。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_PREY"]/text
source: A torn down vessel intercepts you, hailing you repeatedly. "Please help us I'm begging you! We are being chased by an insane freak who has been tailing us and tearing us apart! We'll give you anything just protect us from that psycho-" Before the captain finishes their sentence, you are hailed by the pursuer. "Well, looks like my hunt is nothing short of eventful. Tell ya what, you let go of that little bunny, and I might give you a little somethin' somethin'. How does that sound for you, fellow hunter?
zh_hans: 一艘破损的舰船拦截了你，反复呼叫着。“求您帮帮我们！我们正被一个疯子追杀，他一路跟着我们，把我们打得七零八落！您要什么我们都给，只要您保护我们远离那个——”船长话未说完，追击者便呼入通讯。“哟，看来我的狩猎还挺热闹的。这么着吧，你把那只小兔子放了，我或许能给你点好处。怎么样，同行的猎人？”

source: Accept the bribe.
zh_hans: 接受贿赂。

source: You decide to cut comms with the prey and move towards the Renegade ship. They exchange you some of the supplies before wishing you good luck. From the corner of your eye, you can see as the hunted ship gets torn apart by the Renegade. As impressive as that looked, you don't want to linger around any longer.
zh_hans: 你决定切断与猎物的通讯，向那艘变元者舰船驶去。他们给了你一些补给，然后祝你一路顺风。余光中，你看见那艘被追猎的舰船正被变元者撕成碎片。那场面固然震撼，但你不想再多逗留了。

source: Protect the ship.
zh_hans: 保护那艘船。

source: You move into a protective stance and arm your weapons. The Renegade doesn't take that lightly and can barely hide their annoyance with a smile. "Well, can't say no to removing more pest from space!" You prepare to fight!
zh_hans: 你摆出防御姿态，亮出武器。那名变元者对此毫不买账，几乎掩饰不住恼怒，强挤出一丝笑意。“好吧，看来又得清理几只太空害虫了！”准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Weapons) How about no?
zh_hans: （高级武器）想都别想？

source: You show the Renegade that you aren't messing around when it comes to preserving life. They take note of your weaponry and slowly back off. "Okay uhhh, must've been the wind. Pack it up boys! We're leaving!" They leave the system, giving you enough time to check on the hunted once more. "I cannot express my gratitude enough for your help. You've saved so many lives on board and we are forever grateful for your assistance. Please take this and take care."
zh_hans: 你向那名变元者表明，在保护生命这件事上，你绝不是在开玩笑。对方注意到你的武器装备，缓缓后退。“行行行，大概是风太大了。兄弟们，收工！我们撤！”他们离开了星系，给你留出足够的时间再去查看那艘被追猎的舰船。 “我无法用言语表达对您帮助的感激。您拯救了船上这么多生命，我们永远铭记您的恩情。请收下这个，保重。”

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_PSYCHOTIC_DESTROY"]/text
source: The Renegade vessel has been finally defeated. You scrap the ship before checking on the hunted once more.
zh_hans: 那艘变元者舰船终于被击败了。你拆解了舰船，然后再次查看那艘被追猎的舰船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The torn up ship hails you. "I cannot express my gratitude enough for your help. You've saved so many lives on board and we are forever grateful for your assistance. Please take this and take care."
zh_hans: 那艘破损的舰船呼叫了你。“我无法用言语表达对您帮助的感激。您拯救了船上这么多生命，我们永远铭记您的恩情。请收下这个，保重。”

source: The Renegade vessel has been finally defeated. You scrap the ship before checking on the hunted once more.
zh_hans: 那艘变元者舰船终于被击败了。你拆解了舰船，然后再次查看那艘被追猎的舰船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The torn up ship hails you. "I cannot express my gratitude enough for your help. You've saved so many lives on board and we are forever grateful for your assistance. Please take this and take care."
zh_hans: 那艘破损的舰船呼叫了你。“我无法用言语表达对您帮助的感激。您拯救了船上这么多生命，我们永远铭记您的恩情。请收下这个，保重。”

source: You notice that an MV intruder is holding a store hostage. You receive a hail from the store owner begging for help. "Please help us outta here! This lunatic has been drunkenly shouting Rebel schtick ever since we denied him service, you've got to put him out of his sad misery!
zh_hans: 你发现一名多元闯入者正在挟持一家商店。店主向你呼救：“求您救救我们！这个疯子自从我们拒绝为他服务，就一直醉醺醺地喊着叛军口号，您得让他结束这可悲的痛苦！”

source: Rescue the store.
zh_hans: 援救商店。

source: You move in protect the store from the miserable Rebel captain who has been denied service. "Youuuu Renegade lackeys will- hick be crus-crused!! under the might of- hick -the Rebellionnnnnn!"
zh_hans: 你上前保护商店，对抗那名因被拒绝服务而恼羞成怒的叛军舰长。“你你你……这些变元者走狗——嗝——必将被——嗝——被叛军的铁蹄碾碎！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave them to themselves.
zh_hans: 让他们自己解决吧。

source: You decide that whatever is going on is none of your business as you tune the store owner who's fumbling at reading Renegade codes of conduct out. You prepare to move on.
zh_hans: 你觉得眼前发生的事与你无关，于是无视了那个手忙脚乱翻着变元者行为守则的店主。你准备继续前行。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……

source: As you move in to the store and scrap the ship, your mind drifts into trying to remember a quote about burials and soup cans, glues and hell. You forget about it until you get something from the store.
zh_hans: 当你走进商店，开始拆解那艘船时，你的思绪飘忽不定，试图回忆起一句关于葬礼、罐头汤、胶水和地狱的名言。直到你在商店里买了东西，你才想起这件事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The store owner ushers you into the store where you can select from a specially curated list. "Thank you for your help there. Usually we have to extort an entry fee from you, but what the hell, you saved us and that's better than a few extra bits of scrap! The store is all for you, my friend."
zh_hans: 店主把你迎进店里，让你从一份精心挑选清单中挑选。“谢谢你刚才出手相助。平时我们还得敲诈一笔入场费，不过管它呢，你救了我们，这比那几块废料强多了！整间店都归你了，我的朋友。”

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you move in to the store and scrap the ship, your mind drifts into trying to remember a quote about burials and soup cans, glues and hell. You forget about it until you get something from the store.
zh_hans: 当你走进商店，开始拆解那艘船时，你的思绪飘忽不定，试图回忆起一句关于葬礼、罐头汤、胶水和地狱的名言。直到你在商店里买了东西，你才想起这件事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The store owner ushers you into the store where you can select from a specially curated list. "Thank you for your help there. Usually we have to extort an entry fee from you, but what the hell, you saved us and that's better than a few extra bits of scrap! The store is all for you, my friend."
zh_hans: 店主把你迎进店里，让你从一份精心挑选清单中挑选。“谢谢你刚才出手相助。平时我们还得敲诈一笔入场费，不过管它呢，你救了我们，这比那几块废料强多了！整间店都归你了，我的朋友。”

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_FREIGHTER"]/text
source: As soon as you jump into the beacon, you barely dodge a massive container floating in space. As soon as you get your bearings, you realise you're amidst a freighter's wreckage. You don't think whoever caused this left anything of worth, but you do your best to pull some loose scrap off.
zh_hans: 你刚跃入信标，险些撞上一个漂浮在太空中的巨型货柜。稳住方位后，你才发现自己正置身于一艘货船的残骸之中。你觉得肇事者应该不会留下什么值钱的东西，但还是尽力捞了些散落的废料。

source: (Lanius) Have your Lanius extract more scrap.
zh_hans: （食铁族）派你的食铁族船员提取更多废料。

source: You order your lanius crew to get into the wreckage and get some more scrap. It doesn't take long for them to get a modest heap for you to make use of.
zh_hans: 你命令食铁族船员进入残骸，再弄些废料出来。没过多久，他们就给你捞回了一小堆可供使用的废料。

source: (Scrap arm) Try to get more scrap.
zh_hans: （废料收集臂）试着再捞些废料。

source: You use the scrap arm on your ship to get a bit more scrap from the tougher parts of the ship. The arm works its wonders and you get more scrap out of the wreck and leave it at that.
zh_hans: 你用舰上的废料臂从舰船较坚固的部位又弄了些废料。废料收集臂发挥奇效，你从残骸中又捞了一笔，随后就此离去。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_GRADUATION"]/text
source: You notice some sort of celebration happening out in the distance. Upon closer inspection, you are informed that it's a Renegade graduation party and anyone can attend to it. You stay for a bit and chat to the new Renegade about how stuff works and how Renegade life is. They appreciate your advice and give you a weapon from their stock as an appreciation.
zh_hans: 你注意到远处正在举行某种庆祝活动。走近一看，才知是变元者的毕业派对，任何人都可以参加。你逗留片刻，和新晋变元者聊了聊这里的规矩和变元者的生活。他们对你的建议表示感谢，并从库存中拿出一件武器赠予你作为谢礼。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_ROGUE_CAMP_SEARCH"]/text
source: As soon as you enter the system, your ship's sensors detect faint unusual signals coming from a nearby place. However, you don't seem to be able to find it with your naked eye, nor does it appear on the radar.
zh_hans: 你刚进入星系，舰船传感器就探测到附近某处传来微弱的异常信号。然而，你用肉眼找不到任何踪迹，雷达上也毫无显示。

source: Try to look for the origin of the signals.
zh_hans: 尝试寻找信号来源。

source: (Upg. Sensors) Overclock your sensors.
zh_hans: (高级传感器)超频你的传感器。

source: (Long-Ranged Scanners) Overclock your sensors.
zh_hans: （长距扫描仪）超频你的传感器。

source: Leave it as is.
zh_hans: 保持现状。

source: You have no interest in a wild goose chase involving unknown signals. You leave them mystery as is and get going.
zh_hans: 你对这种莫名其妙的信号毫无兴趣。就让它们继续保持神秘吧，你准备启程。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You try your best at finding the signal, but no matter how hard you try, your sensors aren't strong enough to find it and it flickers out of the map.
zh_hans: 你尽力寻找信号，但无论怎么尝试，传感器的强度都不足以定位它，最终信号从星图上消失了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You maximize your sensor's detection range to try and find the source of the signal. Luckily, they are strong enough to exactly pinpoint the location of the nearby settlement that broadcasted the signal.
zh_hans: 你将传感器的探测范围开到最大，试图找到信号来源。幸运的是，传感器的强度足以精确定位到附近发出信号的那处定居点。

source: Approach the settlement.
zh_hans: 靠近定居点。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: If there is one thing you should take note of, it's that hidden settlements like these scream for an unaware ship to dock there and get killed in. You leave as soon as possible.
zh_hans: 有件事你该记住——像这样隐藏的定居点，往往就是等着毫无防备的舰船靠港送命的陷阱。你赶紧离开了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_ROGUE_CAMP"]/text
source: Cautiously docking there, you can't help but notice that the settlement was a former Rebel hideout. Fading orange palette, burnt MFK Eagles, scattered Ace helmets on the very ground. The tense feeling drenches your mind in worries, and the sudden appearance of a glowing blue hue from the darkness doesn't make it any better.
zh_hans: 你小心翼翼地停靠，却不由得注意到，这里曾是叛军的藏身处。褪色的橙色调、烧焦的 MFK 鹰徽、散落一地的王牌飞行员头盔。紧张感让你的脑海浸满忧虑，而黑暗中突然闪现的幽蓝光芒，更让气氛雪上加霜。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_ROGUE_CAMP"]/choice/text
source: Identify Yourself.
zh_hans: 表明你的身份。

source: You announce your presence to the residents of the settlement. One by one, the glowing lights appear more and more abundant, outnumbering you and your crew. "So... another unaware rebel, how intriguing. Maybe we are not as hidden as we thought we were. Prepare to die and follow your rotten brethren!"
zh_hans: 你向定居点的居民宣告了你的到来。一个接一个，幽蓝的光芒越来越多，数量远超你与你的船员。“所以……又一个毫无防备的叛军，真是有趣。看来我们并没有自己想象中那么隐蔽。准备去死，追随你那些腐烂的同胞吧！”

source: Wait! I'm not with the Rebellion!
zh_hans: 等等！我不是叛军的人！

source: As soon as those word are muttered, the mysterious figures stop in their position and come to the light and reveal themselves. "You're not... a Rebel? Then what are you? How did you find us here?"
zh_hans: 话音刚落，那些神秘的身影停下了脚步，走到光亮处，显露出真容。“你不是……叛军？那你是什么人？你是怎么找到我们的？”

source: We are en route to Node 17.
zh_hans: 我们正在前往节点17的途中。

source: "Node 17... the bane of... let's leave that as a story for another day. Why do you want to go there, then?"
zh_hans: “节点17……那是……算了，这事改天再说吧。那你为什么要去那儿？”

source: To save the Federation.
zh_hans: 为了拯救联邦。

source: "Huh, okay. Leave." You take note of the dozens of armed blasters aimed towards you and your crew as soon as you stated your intentions, prompting you to head back and never touch down on the settlement again."
zh_hans: “呵，行吧。你走吧。”你话音刚落，便注意到数十把爆能枪已瞄准你和你的船员，这让你赶紧返回舰上，再也不敢踏足这处定居点。

source: To get some scrap.
zh_hans: 为了搞点废料。

source: "Well then, at least you're working for yourself here. Maybe seeing the Rebels fall this time will be nothing short of entertainment. Have this and good luck." You notice that a few engineers head towards your ship and upgrade its weapons systems! You bid the settlement farewell as they wish you good luck.
zh_hans: “那好吧，至少你这是在为自己干活。或许这次亲眼看着叛军覆灭，倒也不失为一场好戏。拿着这个，祝你好运。”你注意到几名工程师走向你的舰船，升级了武器系统！你与定居点道别，他们祝你一路顺风。

source: Looking for fun.
zh_hans: 找点乐子。

source: "A thrill seeker? That's... hardly surprising, but not that it makes an issue for me. Better get there quickly then. The settlement wishes you good luck on your journey, and order some of their engineers to upgrade your engines to get to your goal quickly. You bid them farewell and get going."
zh_hans: “寻刺激的？这……倒也不意外，不过对我来说无所谓。那你最好快点赶路吧。”定居点祝你旅途好运，还派了几名工程师升级了你的引擎，好让你更快抵达目标。你与他们道别，继续前行。

source: (MFK Ace) The Rebellion is weak and in its darkest hours. We are finishing the job.
zh_hans: （MFK王牌）叛军已经虚弱不堪，正处于最黑暗的时刻。我们将完成这项任务。

source: Your Ace makes and appearance and faces one of the settlers, explaining that the Rebels are nothing short of deranged lunatics who have got too greedy with power and are in a spiraling state, soon to crash down harder than thunder. The leader of the settlement approaches you and shakes your hand before sending one of his men with you. "An enemy of my enemy is a friend. One of my elites will be with you on this trip. Give them hell, kid."
zh_hans: 你的王牌登场了，他面对一名定居者，解释道：叛军不过是一群贪婪成性的疯子，权力让他们昏了头，正走向深渊，很快就会灰飞烟灭。定居点的首领走上前，与你握手，随后派了一名手下跟随你。“敌人的敌人就是朋友。我的一名精英会陪你走这一趟。给他们点颜色看看，小子。”

source: (Rogue crew) We request help from you, brother.
zh_hans: （浪人船员）兄弟，我们向你求援。

source: As soon as you present your Rogue crew, the mysterious figure stands in a saluting position and offers all the help they could. "Bound to no flag and no code, we serve the Old Glory!" You are rushed back to the ship to see engineers modifying it and applying the best upgrades on it, as well as a loyal powerful crewmember wishing to join your mission! You say your goodbyes and head onwards.
zh_hans: 你刚亮出你的浪人船员，那个神秘身影便立正敬礼，表示愿倾力相助。“不效命于任何旗帜与信条，我们只服务于往昔荣光！”你匆匆返回舰上，只见工程师们正在改装你的舰船，加装最好的升级部件，还有一名忠诚而强大的船员希望加入你的舰队！你道别后，继续前行。

source: We're more or less like you, flagless and without alleigance!
zh_hans: 我们跟你差不多，无旗无派！

source: "Another fellow, I see. Well, best we can do is give you a fair bit of supplies and wish you good luck. Don't tell anyone about this." The mysterious group hands you a cache of supplies and wish you good luck before reiterating that you tell no one about this. You leave the settlement, wondering about the strangers you saw.
zh_hans: “原来是自己人。那好吧，我们只能给你些补给，祝你好运。别告诉任何人。”那群神秘人递给你一箱补给，祝你一路顺风，并再三叮嘱不要泄密。你离开定居点，心中仍对所见的那群陌生人充满疑惑。

source: Why does it matter to you?
zh_hans: “这跟你有什么关系？”

source: "Well, that answers my question. We have an intruder! Open fire!" As soon as that figure shouts the order, a dozen lasers rain on you and your crew! Thankfully, you make back to your ship in one piece, but you also notice teleportation signatures on your ship!"
zh_hans: “行，这下我明白了。有入侵者！开火！”那身影一声令下，数十道激光如暴雨般向你与你的船员倾泻！所幸你全身而退，逃回舰上，但同时也注意到舰上出现了传送信号！

source: Explore.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You've found the exit beacon, but the Rebels have already arrived, and an Elite is dispatched to track you! The MVPMC forces are retaliating, but you must still jump as soon as possible to the next sector.
zh_hans: 你已找到出口信标，但叛军已先行抵达，并派遣了一名王牌飞行员前来追踪你！MVPMC 的部队正在反击，但你仍须尽快跃迁至下一星区。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Engines) Try to escape the Elite.
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离精英舰。

source: (Jerry) "Hello!"
zh_hans: (杰瑞)"你好！"
